TEMA 1 - POO - RAZVAN RADOI - 321CA

1. Mod de organizare:
tema este structurata in 6 fisiere:
- main -> implementeaza citirea datelor de intrare, mecanismul de joc si
generarea outputului
- hero -> implementeaza trasaturile generale ale unui erou din joc (hp, xp,
level etc) precum si metode necesare oricarui erou cum ar fi cea a mecanismului
de level up si meotdele de aplicare a unui damage (activ sau pasiv)
- wizard, pyromancer, rogue si knight -> implementeaza trasaturile specifice
fiecarui erou, mai exact implementeaza tipul de atac pe care un erou il are
in functie de clasa acestuia. aceste trei clase extind clasa hero.

2. Mecanismul jocului:
am ales din motive de convenienta ca pozitia pe harta a unui jucator sa fie
un atribut al jucatorului, nu ca jucatori "sa se afle in harta"
in fiecare runda:
    - mut jucatorii care mai sunt inca in viata
    - aplic passive damage jucatorilor care mai sunt inca in viata si care
      trebuie sa primeasca acest damage ( cat damage primeste pasiv un jucator
      si pentru cate runde este tinut ca parametru al acelui jucator)
    - parcurg de doua ori jucatorii si verific daca acestia se afla
      in acelasi loc pe harta. daca da, atunci jucatorii se ataca simultan
      cu toate abilitatile lor. daca un jucator isi omoara adversarul, acesta
      primeste puncte de experienta
      obs: rogue este facut sa atace intodeauna primul pentru a respecta
      regula loviturilor critice (critical hit la fiecare 3 runde, daca e
      pe teren woods).
la finalul numarului de runde, generez outputul cerut pentru fiecare jucator
si il pun in fisierul de output

3. Mentiuni asupra modului de generare a atacului:
Fiecare erou isi calculeaza singur, inainte de a ataca, in functie de eroul
pe care il ataca, magnitudinea atacului sau. Metodele de atac primesc un Hero
ca parametru, acesta fiind oponentul celui care isi calculeaza atacul.
In functie de parametrii acestuia, atacatorul isi calculeaza COMPLET independent
atacul. Acest lucru face ca metoda de atac a lui wizard sa fie ceva mai mare,
intrucat el calculeaza ce atac va primi (pentru deflect) in functie de atacator.
Am ales totusi sa nu modularizez mai mult codul in acest caz din doua motive:
1. Pentru a uniformiza codul (celelalte 3 clase de eroi au cate o simpla meotda
de atac, deci si wizard ar fi putut avea la fel)
2. Conform checkerului de coding style, metoda de atac a lui wizard este
suficient de mica (<150 de linii de cod)

Dupa calculul puterii atacului, pasiv si activ, metodele de atac din clasele
pyromancer, wizar, knight si rogue aplica metode din clasa hero pentru a ataca
adversarul:
    - get active damage: da damage activ(cel din runda curenta) adversarului
    - set passive damage: seteaza damage-ul pasiv pentru un nr de runde
4. Bonus
NU am implementat bonus-ul.
